Ron y Hermione están practicando como elevar plumas en el aire haciendo uso de la magia.
Hermione puede elevar una pluma 35 pies en el aire, que es 5 veces más alto que lo que Ron es capaz.
¿Qué tan alto puede Ron elevar una pluma con su magia?
Así que tenemos que Hermione... 35 pies son 5 veces más que lo que Ron puede.
Así que, para resolver lo que Ron puede elevarla, sólo tenemos que dividir los pies que eleva Hermione la suya entre 5.
Por tanto, cuánto es "35 entre 5"?
Pues bien, "5 por 7" son 35. Así que "35 dividido entre 5" es igual a 7. Ron puede elevar una pluma 7 pies en el aire.
Comprobamos nuestra respuesta.
Si tienes algún problema con esto... también podemos ver las pistas para esto.
Ellos nos muestra que Hermione puede elevar una pluma 35 pies, que es 5 veces superior a lo que puede Ron.
Así que ésta podría ser la longitud qué tan alto puede elevarla Ron .
Y así, si en realidad se divide 35 en 5 secciones iguales...
"5 x ?" es igual a 35.
Eso es lo mismo que si decimos que "35 dividido entre 5" son ?.
Y "35 dividido entre 5" es, de hecho, 7.